Wanyue vino a verme
Ella dijo que la casa de su hermana.
tenía un almacén lleno de tesoros
Después de investigar varias veces
descubrió que pertenecían al emperador depuesto
almacenado con la familia Xu
An Ning, cuando ves el cuadro.
controlarte a ti mismo
Entonces fuiste tú
Tú eres quien causó la trágica muerte de mi familia.
Después de todo lo que mi madre hizo por ti
Te mereces algo peor que la muerte
Vigila a esa persona
quien escapó de Parrot Isle
la muerte de Wanyue
debo usarlo bien
Wanyue era de la familia Xu.
eso es correcto
Su nombre era Qin Wanyue
ella era la mujer que mas amaba
ella traiciono a su hermana
para ayudarme a obtener esos tesoros
Pero mientras mueve el tesoro
fuimos emboscados por ladrones
Fue entonces cuando murió Wanyue.
que hermoso
No es de extrañar que la gente
luchar a muerte por ello
maestro
Mencionaste antes
que Wanyue murió
después de encontrarse con bandidos
Hace poco conocí a alguien
quien escapó de Parrot Isle
Dicen saber
la verdad sobre la muerte de Wanyue